這個單元會運用目前學過的內容，
今回のセクションでは実際に今まで学んできたことを使って
一起製作一個 Vue.js 示範應用程式。
デモのVue.jsのアプリケーションを一つ作っていきたいと思います
具體來說，當你煩惱今天要吃什麼時，可以用二選一的方式，
具体的にはこういう今日何を食べるかを悩んだ時に2択にして
在壽司和漢堡之間選擇，也許會選漢堡；
お寿司かハンバーガーだったらハンバーガーかなと
在漢堡和燒肉之間選擇，可能也會選漢堡；
ハンバーガーと焼肉だったらこれもハンバーガーかなと
但和麵類相比，又可能會想選麵。
でも麺形と比べたら麺形かなみたいな感じに
就這樣透過簡單的二選一，決定現在想吃的東西。
簡単に2択で選んで今食べたいものを決めるようなアプリを作りたいと思います
這個單元不會介紹任何新知識。
このセクションでは新しい知識は一切説明しません
所以如果只想學新知，可以直接跳過。
なので知識だけを得たいという方はスキップしていただいても問題ありません
反過來說，如果你已經了解 Vue.js 的功能，
逆にVue.jsの機能は分かったけれども
但還不清楚如何運用這些功能製作應用程式，
それを使ってどうこんな風にアプリケーションを作っていけばいいのか分からないという方は
可以透過這個示範應用程式，
このデモのアプリを通してざっくりこんな風にするんだなみたいに
了解大致的實作方式，並作為思考的起點。
考え方のきっかけにしていただければなと思います
那麼我們到 VS Code 開始吧。
では早速VS Codeに移動して
先用 create-vue 建立新專案。
まずはcreate-vueで新しいプロジェクトを作りますね
輸入 npm create vue@latest。
npm create vue@latestとします
專案名稱可以任意取，
プロジェクトの名前は何でもいいんですけれども
這裡就叫做 demo-app。
デモAppとかとしておきますね
不加入 TypeScript，也不使用 JSX；
TypeScriptは入れないでJSXもなし
不安裝 Vue Router、Pinia，也不加入測試工具。
Vue RouterやPiniaもなしでテスト系もなし
只加入 ESLint 和 Prettier。
ESLintとPrettierだけ入れたいと思います
接著會建立 demo-app 資料夾，
このデモAppのフォルダが作られますので
在 VS Code 中選擇「開啟資料夾」，找到它並開啟。
これをVS Code上でファイルとかのオープンフォルダとかから選んで開きますね
開啟後可以看到專案裡建立了許多資料夾。
開くとこんな風にフォルダがたくさん作られているのが分かると思います
我先把不需要的檔案全部刪除。
一度不要なものは全て削除しますね
這裡不會用到全域 CSS，
ちょっとglobalのCSSに関しては使わないので
所以連 assets 資料夾一起刪掉。
assetsフォルダごと消したいと思います
components 裡的內容也全部刪除，
componentsも中のものは全て削除して
再移除 main.js 中匯入 main.css 的程式碼。
main.jsのmain.cssのインポートも消しておきたいと思います
ESLint 的設定方面，
ESLintに関してはここのessentialの部分を
把 essential 改成 recommended。
recommendedに変更しておきたいと思います
接著先整理 App.vue，
でApp.vueも一度ですね
刪除 script、template 和 style 標籤裡的內容，
スクリプトの中やテンプレートの中やスタイルタグの中を消して
讓檔案保持乾淨。
綺麗にしておきたいと思います
我們就從這個狀態開始。
この状態で始めますね
先在 template 中放入 main 標籤，
まずテンプレートの中でメインタグを置いて
再用 h1 標籤顯示標題，
タイトルということでh1タグで
寫上「今天吃什麼？」
今日何食べるみたいなものを書いておきますね
要在瀏覽器中看到這些內容，
これをブラウザ上で表示したいので
先在終端機執行 npm install，
ターミナルでまずnpm installで
安裝所有套件。
全てのパッケージをインストールします
接著執行 npm run dev，
でnpm run devですね
就會啟動開發伺服器。
これで開発用のサーバーが立ちます
為了方便觀看，
でこんな風にちょっと分かりやすいように
我把瀏覽器放在右邊，
右側にブラウザを置いて
並從瀏覽器連線到應用程式。
そこからアクセスしました
這樣就會看到
そうするとこんな風に
h1 標題顯示「今天吃什麼？」
今日何食べるというh1タグが出ているのが分かると思います
接下來想把 main 標籤裡的內容
でちょっとこのメインタグの中身を
全部放到畫面中央，
全て真ん中に持ってきたいので
所以來寫一些 CSS。
ちょっとこのスタイルを書きますね
首先要把 main 標籤置中，
まずメインタグを真ん中に配置したいので
先隨意設定
まず横幅を適当に
寬度為 350px。
350pxみたいに決めます
接著要把 main 標籤放在中央，
その上でそのメインタグを真ん中に持ってきたいので
上下邊界先設為 100px，
marginで上下には適当に100pxとして
左右設為 auto。
で左右をオートにします
這樣內容就會顯示在中央。
こうするとですねこんな風に真ん中に来てくれます
不過 h1 標籤中的文字仍靠左，
ただh1タグの中の文字が左寄りになっていますので
所以也要把它置中。
これもセンターにしたいと思います
設定 text-align: center，
のでtext-alignとしてセンターと
這樣一來
こうするとこんな風に
「今天吃什麼？」就會置中顯示。
今日何食べるという文字がセンターに来るのが分かると思います
接下來要在下方放兩種食物。
では早速ですねこの下に2つの食べ物を置きたいと思います
這兩種食物的顯示方式相同，
でこの時この2つの食べ物の形は同じですよね
所以可以建立一個元件，
なので1つのコンポーネントを使って
重複使用它來顯示兩種食物。
それを使い回して2つ置くみたいにしたいと思います
下一堂課會介紹這部分。
これですね次のレクチャーで紹介します